Me parece que tu contable
pagó dos veces por los cubiertos.
Albert.
Albert, basta.
No puedo seguir haciendo esto.
Mollie, te amo y tú me amas a mí.
Sé que lo sabes.
Claro que te amo.
Eres un padre excepcional.
Eres genial en la cama y eres
mi mejor cliente. Pero estás casado.
Y no podré enamorarme de nadie más
si te sigo viendo.
Así que deberías trabajar
con otro contador.
Ya sabes que dejaré a Beth.
Esas cosas toman tiempo.
Lo discutimos este fin de semana.
Cada vez que menciono la palabra
"divorcio", pierde tres kilos.
Lamento que sea bulímica.
Pero no puedo pasar
el resto de mi vida esperándote.
Pronto estará resuelto.
Su médico recetó antidepresivos
y está empezando clases de ballet.
Será igual que
con las clases de escritura.
No. Ella sabe que esto
no puede hacerla más gorda.
Dijo que mientras escribía,
sentía cómo le aumentaba el trasero.
Está loca. Para tener cuarenta años,
tiene un trasero genial.
Le diré al Sr. Ross que
entregue tu cuenta a otro.
No lo permitiré. No dejaré
que nadie más toque mis cuentas.
Cielos, Mollie.
Si no me besas pronto, explotaré.
MIREN QUIEN HABLA
Vamos, síganme.
Sé adónde ir.
Tengo un mapa.
Vamos. Por aquí.
Aquí estamos. Bien.
No se cansen, muchachos!
Aquí estamos.
Ahí está! Veo algo.
Me parece que vi algo. Vamos!
Creo que está por aquí.
Aquí está. Sin lugar a dudas.
Justo en el blanco!
Por aquí, muchachos!
Vamos. A cavar, muchachos!
Vamos!
Es un poco arduo por aquí.
Vaya! Logré entrar!
¿Estás bien?
Anoche rompí con George.
- ¿Quién?
- George. Lo conocí en "Joe Allen´s".
Pensé: "No quiero pasar el resto
de mi vida con alguien tan estúpido".
Te ves horrible, muñeca.
Estoy tratando de quitarme esa
gripe estomacal que contagió a todos.
¿Qué gripe estomacal?
No la tiene nadie.
- ¿No?
- No. Nadie está enfermo.
¿Te cuento la buena noticia
sobre Albert? Escucha.
- Te estoy escuchando!
- ¿Recuerdas que su psiquiatra dijo...
que Beth no se mejoraría
si él me seguía viendo?
- Sí. Lo dijo un millón de veces.
- Decidió dejarla.
¿Albert dejará a su esposa?
No, a su psiquiatra.
Eso es muy bueno, porque se estaba
convirtiendo en un obstáculo.
¿A quién le importa si deja a su
psiquiatra? Tiene que dejar a la esposa.
Lo hará. No puede hacerlo
mientras ella esté enferma.
- ¿Qué tiene?
- Es bulímica.
No me mires así.
Es una enfermedad seria.
¿Qué diab--
Vaya. ¿Y qué hago con estas cosas?
Mira tú, son iguales.
Vaya. Ya te comiste todo eso.
Qué raro. Y ni siquiera
me gusta el helado. Ahí está!
Esto es una enfermedad.
Mira qué dulce
se ve con los niños!
Dios, si sólo Beth
pudiese dejar de vomitar.
Toma, Srta. Popularidad.
¿Cómo esperas pescar marido
si nunca sales?
Claro que salgo.
- Cada vez que llamo, estás en casa.
- Mamá, es la época de impuestos.
Ya sé. Yo estudiaba
para mi examen de contaduría...
cuando no había contadoras mujeres.
Pero igual logré vestirme bien
y pescar a tu padre.
¿Y si papá hubiera estado casado
cuando lo conociste?
- No me habría enamorado.
- Eso no se puede controlar.
- ¿Por qué no?
- No se puede!
Mira. Toma el ejemplo de tu padre.
¿Cuál es su comida favorita?
Pastel de crema.
- ¿Qué le dijo el Dr. Shulkin?
- Cuidado con el colesterol.
Y ahora no come más pastel de crema.
Es la misma cosa.
Mamá, eso no tiene sentido!
- Antes no te gustaba mi comida.
- Ahora tampoco.
- Algo anda mal.
- Nada anda mal.
- Louie, algo anda mal.
- Papá, no desayuné.
Algo anda mal.
Parece que este embarazo
no fue planeado.
Ni siquiera el romance lo fue.
Bueno, veamos cuántos meses tienes.
Eh, ya basta!
Diablos, ¿qué fue eso? ¿Quién es?
¿Cómo pudo haber pasado?
¿Cuántos años tienes, Mollie?
33.
Recuerda que tu reloj biológico
sigue avanzando.
Beth aceptó darme el divorcio.
Vaya, Mollie.
Estoy tan feliz que hayas esperado.
Sabía que si era paciente,
llegaría el día.
Recuerda que tu reloj biológico
sigue avanzando.
Socorro!
Mi médico dijo que
mi reloj biológico sigue avanzando.
Perdón, eso ya te lo dije.
Es que no contaba con esto.
No te estoy pidiendo nada.
No quiero presionarte ni atraparte.
Pero este bebé es nuestro!
Y no pienso abortar.
Mollie, no te iba a pedir eso.
Este será un bebé increíble.
Tendrá tu dulce rostro
y mi talento para los negocios.
Le compraremos una calculadora
de juguete y pañales de Armani.
Será un bebé increíble.
Tener mi bebé
Qué hermosa manera de decirme
- De decirme que me amas
- Odio esa canción.
Tener mi bebé
Qué hermosa manera de decirme
Basta de cantar, por favor.
Va a vomitar y yo también.
¿Qué le dirás a la gente?
No te preocupes. Le diré a todos
que me inseminaron artificialmente.
- ¿Qué?
- Ma, pensé que estarías contenta.
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Fue fácil. Fui a la clínica
y conseguí esperma congelado.
Lo descongelaron, lo introdujeron
dentro de mí y quedé embarazada.
¿No me digas? Así que tú
y el papá congelado tendrán un bebé.
- No es un papá congelado.
- Tampoco es un marido.
¿Oyes, Louie?
Me dijiste que podía controlar mi vida.
Quiero tener un bebé.
No entiendo. Este es el tipo de cosa
que hace una muchacha...
si es fea, o lesbiana.
No es el acto de una muchacha
hermosa e inteligente...
que podría tener
al hombre que quiera.
De todas maneras,
nunca te gustaron mis novios.
¿De dónde vino el esperma?
¿Quién es el donante?
Un estudiante de medicina.
- ¿Y?
- Va a la universidad de Columbia.
Sus padres viven en la isla.
Su papá vende telas.
Su madre trabaja para una firma
de cosméticos. Te puede dar descuentos.
Te estás burlando de mí.
Espera. Ya verás.
Algún día tendrás hijos.
Miren. Miren, un brazo.
Es un bracito.
Mira!
¿No es divino?
No, va así.
Aquí está su cabecita, ¿no?
Mira! Dame un poquito
de jugo de manzana, ¿sí?
- ¿Tienes sed?
- Adelante.
"Los órganos sexuales se forman
con pliegues de tejidos similares.
En el segundo trimestre, se puede
identificar el pene o la vagina".
Vaya, vaya!
Otro pequeño brazo viene de visita.
¿Qué hace por aquí?
¿Cómo lo pondré en mi boca?
¿Señorita? Disculpe.
- ¿Qué necesita?
- Albert me está esperando.
Está con su decoradora.
Puede esperarlo allí.
¿Adónde voy?
- Creo que te gustará.
- Claro que sí.
- Quítale el polvo todos los días.
- Hasta luego.
Hola. Adelante.
Albert, ¿te parece
que esa mujer es bonita?
No, tú eres bonita.
Me veo como una colonizadora gorda.
Mira. ¿Te gusta el escritorio?
Hecho de piedra de Yucatán.
Precioso, ¿no?
- Está lindo.
- Quedará genial aquí.
La fuente queda igual,
pero esto se irá.
Voy a colocar un mural
con un diseño antiguo de los navajos.
Y una familia de artesanos mexicanos
hará todos los sillones de cuero.
¿Qué te parece?
- A mí me gusta el "art deco".
- No deberías aumentar mucho de peso.
Mi médico dice que
mi peso está muy bien.
- Beth sólo aumentó doce kilos.
- ¿No me digas?
Corría cinco kilómetros por día
hasta el día que nació Astrid.
- Qué bien! Deberías casarte con ella.
- No empieces.
- No eres la única con problemas.
- Lo siento.
Le tengo miedo al parto.
No sirvo para tolerar dolor.
- ¿Estás yendo a las clases prenatales?
- Dejé de ir.
- ¿Dejaste?
- Sólo te enseñan a respirar!
Tienes que probar.
Es mejor para el bebé.
- Cuando Beth tuvo a Priscilla--
- Ya estoy harta de Beth!
Beth, Beth, Beth!
No entiendo cómo puedes quererla
y después querer a alguien como a mí!
Tengo un diploma de negocios.
Ella tomó clases de ballet.
Yo compro seguro médico.
Ella compra cristales mágicos.
Cuando me enteré que estaba embarazada,
escribí mi testamento.
Cuando Beth tuvo a las niñas,
investigó sus vidas pasadas.
No entiendo.
Y todavía sigues con ella!
¿En serio?
- Mira este recibo.
- "Departamentos Galería".
Exacto. Me mudé. Lo hice.
Esta mañana entregué el depósito.
Tengo un departamento en la calle 57.
No lo puedo creer!
- ¿Puedo pasar esta noche?
- Será mejor que no.
Durante un poco más de tiempo
tenemos que tener mucho cuidado.
Estoy tan feliz, Albert!
- Me pregunto si habrá un baño aquí.
- Acabas de ir.
Ya sé, pero tengo que ir otra vez.
Me encanta.
Mira. Necesito dos
para poder cubrirme.
Pero vas a tener un bebé.
Pruébatelo tú.
Quiero tener un bebé.
¿Lo tengo con Neil?
- ¿Lo amas?
- No.
- Prueba el esperma de Premio Nóbel.
- Déjame en paz.
¿Ganadores del Nóbel
eyaculando en frascos?
Piénsalo.
¿No quieres un bebé listo?
Justo lo que necesito.
Un bebé que me diga lo idiota que soy.
Como si no me lo dijeran
en el trabajo.
Soy tan afortunada. No puedo creer que
encontré un hombre de familia apuesto.
Sólo que es la familia de otra.
Por eso la dejó. Está enamorado de mí
y vamos a tener un bebé.
- Basta!
- Parece que ellos también.
- Deja que te explique.
- Esto sí que será interesante.
- No pagaron los vestidos.
- No aceptes que te trate así!
Si no llevan esos vestidos adentro,
llamaré a la policía.
Gracias. Después de usted.
- ¿Qué pasa, Albert?
- Mollie, estoy enamorado.
Beth ya lo sabe.
Voy a vivir con Melissa.
No sé si durará.
Pero pasó y tuve que hacer algo.
¿Cómo puede ser?
¿Por qué no me dijiste nada?
No quería disgustarte,
estando tan cerca del parto.
No puedo creer
que esto esté pasando.
Sé que suena horrible, pero para mí,
ésta es una etapa egoísta.
- ¿Etapa egoísta?
- Admito que es un mal momento.
- Una etapa egoísta!
- No fue planeado. Ocurrió así.
Etapa egoísta! Cretino!
Charlatán estúpido!
Hijo de perra! Toma!
Cómo te atreves! Déjalo en paz!
- Rápido.
- Aquí tiene!
Caramba!
- Espere. Voy a parir.
- Yo llegué primero.
Vamos, amigo. Ayúdame!
Idiota!
Taxi. Por favor!
Al Hospital "St. Jerome".
Diablos.
Estúpido!
Más despacio! La primera etapa
del parto puede tomar horas!
El tráfico también!
Detente hasta que te despiertes!
Idiota!
Muévete!
¿No puedes ir más rápido?
No puedo mover a los autos.
Cálmate.
Dame la mano. Aguántate.
Eso es lo que dicen en el hospital.
Vamos, muévete!
Dios, se me rompió la fuente.
Vamos, amigo, muévete!
Vamos.
No pueden pasar por ahí!
- Tengo una emergencia!
- Lo lamento, amigo.
Cálmate. Ya casi llegamos.
Cuidado! Vas a chocar--
Sujétate.
Estúpido hijo de--
Dios!
- ¿Estás haciendo tu respiración?
- Cuidado!
- Vamos. Respira profundamente.
- No me ayudes! Conduce!
Tienes que respirar como se debe.
Mi cuñada usó ese sistema.
No hay que tomar nada
y es mejor para el niño.
Los que dicen estupideces
como ésa, son hombres!
¿Quieres que llame a tu marido
cuando lleguemos al hospital?
- No tengo marido!
- ¿Y tu novio?
Si tienes que saber de mí,
me inseminaron artificialmente.
¿Eres lesbiana?
Canalla idiota!
Mi niño saldrá dañado por tu culpa.
No me toques! Voy a tener este bebé
sin que me toques!
No me ayudes.
Disculpe, tengo dolores de parto.
- ¿Tiene su tarjeta médica?
- Está en la zona de descarga!
- Estoy descargando a alguien.
- Quítalo de ahí!
- Es mi primer bebé.
- No podemos admitirla.
Ya le falta poco.
Que la lleven arriba.
No terminé!
- Vamos, apúrate.
- No puedo trabajar--
Lo primero que debes hacer
es ponerte esto.
- Por aquí. Le falta poco!
- Pero no soy el padre!
Enfermera. Se viene otra.
Respira profundamente. Vamos.
Ya pasará.
Cuidado con la cabeza.
Dios mío!
- Necesito alguna droga.
- Respira más despacio.
Al carajo con la respiración!
Cálmate.
Tendré que traer al exorcista.
- Denme algún remedio.
- No, no tomes nada.
Sí. Me voy a partir en dos.
- Haga algo.
- Ya está casi dilatada.
Para cuando hiciera efecto,
podría tener el bebé.
- ¿Y ahora?
- Ya viene el médico.
No puedo hacer nada
sin su consentimiento.
¿Usted es médico? Venga.
- ¿Se rompió la fuente?
- Hace media hora.
- ¿Está dilatada?
- Entre cinco y seis.
- ¿Está respirando como se debe?
- Lo estoy intentando.
Pero me fui de las clases.
Iré a clases de verano
si me ayuda a parar el dolor.
¿Un poco de Demerol?
La aliviará un poco.
Sí, Dios mío.
Eso sería genial.
Me encantaría.
Deme un montón...
para que no se disipe el efecto
en la mitad del parto.
Deme más de lo que da
a las otras mujeres...
porque me duele más que
a la mayoría de sus pacientes.
¿Cuánto tardará en hacer efecto?
Asegúrese de darme mucho,
para que dure y dure.
Ya está.
Se lo agradezco mucho.
Ahora me siento mejor.
Ahí viene el Sr. Mano. Vaya!
Esto es muy cósmico.
No entiendo nada.
¿Qué es esa lucecita?
Así es. Respira.
Así se hace. Buena chica.
- Empuja.
- Otra vez.
No! No empujen!
Basta de empujar!
Me estoy cayendo!
Socorro! Socorro!
No! Quiero volver!
Por favor, suelten mi cabeza
y pónganme de regreso!
Es un niño.
¿Quién es ése?
¿Quién eres tú?
Señora, me muero de frío!
Me estoy congelando!
Escuchen. Seamos razonables.
Quítenme esa cosa!
¿Quiere cortar el cordón?
- No se lo den a él!
- Toma, ¿sí?
Vaya! Lo necesitaba!
Señora. Usted, la de gris.
Una manta, por favor!
Me estoy congelando.
No hagas eso!
¿Ahora adónde vamos?
No me dejes caer.
Vaya.
Ah, muy lindo.
Hola.
Señora, no sé tú,
pero yo estoy muerto.
Así que eras tú
el que me pateaba.
Tú eras la que comía
tantos platillos picantes!
Esta tiene que ser la cosa más rara
que me haya pasado.
Bueno, hasta ahora.
No entiendo.
Y no me gusta.
¿Qué hice de malo?
¿Dónde están mis pulgares?
¿Dónde diablos están?
Quiero chuparme los pulgares.
Vaya, tengo que pensar
en conseguir casa propia.
No pensé que mi reencarnación
ocurriría tan pronto.
Qué sorpresa.
¿Quién me robó el chupete?
Ahora me acuerdo.
Odio la infancia!
Mira a todos los papis.
Ponen caras ridículas
y toman fotos de sus bebés.
No encontrarás a tu padre aquí.
Me parece que te arruiné
la situación.
No te disgustes
porque te encontraré un papá.
Esta vez, seré lista.
No estaré con un tipo guapo,
sólo porque estoy enamorada.
Tú eres lo único
que me importa.
Voy a encontrarte
el mejor papá del mundo.
Afuera, abajo, adentro, afuera.
Bueno, eso ya está.
¿Qué tienes ahí, carita?
- ¿Una mano? ¿La encontraste?
- Sí, tengo dos.
Dios mío!
"Al tercer o cuarto día,
sus senos se hincharán ligeramente".
¿Ligeramente?
Parezco de una película de Russ Meyer.
Hola.
Encargado de reparaciones.
No, perdón.
Qué bien. Sí.
- Recuperaste tu silueta, ¿no?
- Esta no es mi silueta.
Recuperaste la silueta
de Dolly Parton.
Perdón por golpearte y gritarte
el otro día.
Me dolía mucho y sé que
todavía te debo por el taxi.
Alguien me robó la cartera en
el hospital. No tengo mucho dinero aquí.
- ¿Cómo estás? ¿Te gusta Nueva York?
- Mi ciudad favorita.
La propina es pobre,
pero otro día te daré más.
Un minuto.
¿Cómo supiste dónde vivía?
La dejaste en el taxi.
- Gracias.
- No la revisas con frecuencia.
- ¿Por qué lo dices?
- Todavía llevas tu diafragma.
No fumes cerca de mi bebé!
Para los no fumadores que viven con
fumadores, el riesgo es 62% más alto.
¿Todavía no quieres
que me mude contigo?
No sé. ¿Te parece que los medicamentos
que tomaste tuvieron algún efecto en él?
¿Cómo sabes que los tomé?
No sé. No lo sabía.
Es que--
Se puede ver en sus ojos.
Parece drogado.
No parece drogado!
Se ve perfecto.
Tú tampoco te ves muy bien.
¿Por qué no tratas de sacar algo
del tamaño de una sandía...
de una apertura del tamaño de un limón
y después me cuentas cómo te sientes?
Debería llamar a mi mamá
más a menudo, ¿no?
¿Quieres un emparedado?
Tengo uno.
¿Lo vigilarías por unos minutos
mientras me cambio?
No lo quites de la silla,
ni lo toques demasiado.
- ¿Cómo estás, Mikey? Soy James.
- Hola, James.
- ¿Te molesta si lo uso de chupete?
- Qué dulce.
- ¿Hace cuánto que vives aquí?
- Unos cinco años.
¿Sí? ¿En el mismo departamento?
- Sí.
- ¿Naciste en Nueva York?
Sí! ¿Eres de la oficina
de estadísticas?
¿Te gusta el mundo?
Es raro, ¿no?
Uno pasa nueve meses tratando de salir
y toda una vida tratando de volver.
No me digas.
Esta es tu primera lección
sobre el café.
Si no le pones nada, es negro.
¿Puedes decir "un café negro"?
Después está el café normal.
Dos de azúcar y leche.
Que se lo olvidaron.
¿Me prestas del tuyo?
Café normal. Me encanta.
Sabes, ésa es leche de pecho.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Es asunto tuyo, amigo.
Está bien. Hasta luego, chicos.
Me voy, con mi emparedado
y mi leche de pecho.
Que estés bien, James.
Bueno. Tengo algo frío y mojado
entre mis piernas.
¿Podrían llamar a alguien?
¿Muchachos?
¿Me oyen, muchachos?
Ustedes no me pueden ayudar. Estoy
frío y mojado y no hay nada que hacer.
Está bien, Mikey.
Aquí está mami.
Qué bien. Otra vez llegó
ese personaje, "mami".
Me cae bien.
Buen chico.
A ver si entendí bien.
Si lloro, ella trae el biberón.
Hay que llorar.
Ningún problema.
Taxi!
"Debido a los cambios hormonales,
más del 80% de las mujeres...
se deprimen después del parto".
Yo no me deprimiré.
Como muchos padres, no puedo estar
siempre en casa para un cumpleaños.
Ella me entiende, claro.
Ayuda! Que alguien me haga eructar,
o estallaré.
- Ah, gracias.
- Tú tienes una enfermedad de bebés.
Y yo parezco la protagonista
de "El Retorno de los Muertos Vivos".
Y tu padre nos abandonó
para acostarse con su decoradora.
Creo que se puede decir con honestidad,
que la situación no podría ser peor.
- Hola!
- Me había equivocado.
¿Dónde está mi nieto?
Ahí está.
Hola, Mikey.
¿Sabes quién soy?
No, en realidad, no tengo idea.
- Soy tu abuelita.
- Muy bien, señora. Como quieras.
Sí. Lo soy.
¿Y qué quieres de mí?
¿Quién tiene el traserito mojado?
Me rindo.
Traserito, traserito!
Bueno, después de un pañal nuevo,
me gusta un poco de ese polvo blanco.
¿Entendiste?
Bueno, quiero un poco más.
- Vamos.
- El esperma está congelado.
Hablas como si hubiera tenido
un asunto con un postre helado.
Dámelo a mí. Yo me lo pongo.
- Bien. Ahora sí.
- Estás usando demasiado talco.
¿Por qué no sales un poco?
Voy a bañar a Mikey.
Ahora le daremos un "ba-ba"!
¿Un qué?
Pobre mujer. Está chiflada.
Si no existiera el amor,
¿qué tipo de hombre querrías como padre?
Alguien de boca pequeña,
cabello lindo, hombros anchos--
Estoy hablando del tipo de hombre
que te gustaría para criar a tus hijos.
¿Hay hombres que lo hacen?
Está bien.
Te diré lo que busco yo.
Un hombre soltero,
que no consuma drogas ni tome alcohol.
Que no sea un perdedor, pero tampoco
alguien que trabaje 20 horas al día.
- Y guapo.
- No tiene que ser guapo.
- Vamos!
- Eso no importa.
Eres el primer hombre con quien salgo
desde que nació mi bebé.
Esto se ve delicioso.
Oí tanto sobre--
Helen, o como sea que te llames--
¿Qué es esto?
Lo pedí bien cocido.
Esto está crudo!
Lo pedí sin aderezo!
Está cubierto de fango!
¿Eres sorda?
¿A quién tengo que matar
para conseguir uno de esos panes?
Un "cinco" en álgebra!
¿Cuántas veces repasamos
esos logaritmos?
¿Eres idiota?
Esta es la primera vez que salgo
con alguien del gimnasio...
pero me dije: "¿Qué diablos?
Hay que correr riesgos".
Yo no estoy tan seguro.
Disculpe.
Este tenedor está sucio.
El plato tiene manchas.
Y hay algo flotando en el agua.
¿Revisaste tu agua?
Mikey, ¿qué es este desorden?
¿Por qué tienes calcetines blancos
en la misma hilera de los rojos?
¿Y qué hacen las camisas escolares
con las de después de la escuela?
No irás a ninguna parte
hasta que arregles esto.
- ¿Alguien pidió un taxi?
- Sí. El mundo es un pañuelo, ¿no?
Más cartas para Vincent Ubriacco.
- Ni siquiera lo conozco.
- Dámelas a mí.
Mira. Las colocas aquí
y el cartero se encarga.
- Qué bueno volver a verte.
- Igualmente.
Hasta luego.
Estúpido hijo de perra!
Estás robando mi correo!
- No es verdad!
- ¿Qué te pusiste en los bolsillos?
- Son mías.
- ¿Tuyas? Estaban en mi buzón.
No! Fui yo el que las envió.
¿Puedo explicarte?
Mejor que te expliques,
porque llamaré a la policía.
Bien. Vincent es mi abuelo.
Lo echaron de un asilo para ancianos.
Encontré un lugar para él en Manhattan,
pero no soy un residente.
Yo vivo en Englewood.
Entonces, se me ocurrió--
- Querías fingir una residencia.
- Sí.
- Te podrían arrestar por esto.
- ¿Por qué?
Meterse con el correo
es una ofensa federal, amigo.
Robarlo es una ofensa.
Meterse con él, no.
¿Me darías las otras cartas?
- ¿Por qué?
- Porque no quiero involucrarme.
Eres increíble!
Te traigo tu cartera...
para que no tengas que cancelar tus
tarjetas ni tu licencia de conducir--
Muchas gracias.
Ocurre que esto es ilegal.
No quiero que me arresten.
No te pasará nada.
Mira, haré algo por ti.
- ¿Como qué?
- Cuidaré al bebé.
Por favor!
Tú no sabes cuidar un bebé.
Sí. Prácticamente crié a los hijos
de mi hermana. Sé un montón.
Está bien, entonces.
Viernes por la noche.
No, no puedo.
Los viernes no puedo.
Está bien.
Olvídalo, entonces.
Está bien, los viernes.
Pero nada más.
- Y durante mis clases de gimnasia.
- Dije que nada más.
- Está bien. ¿Cuándo son las clases?
- Los sábados.
- No puedo.
- ¿Por qué?
- Enseño.
- ¿Instrucción de taxistas?
Eso no es gracioso.
Está bien. Si quieres cuidar al niño,
éste es el trato.
Viernes a la noche, dos clases
de gimnasia y no puedes traer chicas.
No! No aceptes eso!
Eso es demasiado.
Está bien. Trato hecho.
- Tonto!
- Bien.
- No, no. No quiero leche.
- No le des de comer a la fuerza.
No le doy de comer a la fuerza.
Quiero que duerma la siesta.
- No quiero dormir.
- No necesita dormir.
Es un bebé.
No sabe lo que necesita.
- No está cansado. ¿Estás cansado?
- No, amigo. Para nada.
Si no duerme la siesta,
se despertará...
y querrá comer
cuando es hora de dormir.
- La que necesita una siesta eres tú.
- ¿Quién dice eso?
- Todos esos médicos.
- Esos médicos. Mira.
Ellos escriben un libro
y quieren venderlo.
El Dr. Spock quiere más
que vender un libro.
El Dr. Spock nos quiere.
Durante la guerra de Vietnam--
Eres gracioso.
Perdón por hablar mal
sobre el Dr. Spock.
No puedo creer que se enoje por un
personaje de "Viaje a las Estrellas".
Orejas grandes
y nada de emociones, ¿no?
- ¿Tienes alguna otra carta?
- En el pasillo.
Mami se durmió.
Mira esto.
¿Qué te parece si vamos a pasear
para que tu madre pueda dormir?
- ¿Trato hecho?
- Trae la leche.
- ¿Puedes decir "trato hecho"?
- Toma la leche. Así se hace.
¿Ves? Este taxi es mío.
Lo manejo para ganar dinero.
Pero no por mucho tiempo.
Bueno, Mikey. Esto se llama manejar.
Cuando seas más grande, te enseñaré.
Veamos.
Pones el palito en el agujero.
Hace un ruido fuerte.
Y mueves tu pie de un lado
al otro. ¿Entendido?
Y das vuelta este redondel.
Qué fácil. Yo lo puedo hacer.
Sé manejar.
¿Ves ese avión plateado?
Es un Beech 18.> Un lindo avión.
Y el grande es un Viscount,
un avión británico.
- Hola, Carrie.
- Hola, guapo.
Qué dulzura! ¿Es tuyo?
Sí. Pero todavía no sabemos
quién es la verdadera madre.
Carrie! Estoy bromeando.
¿Este es mi horario?
No hay nada.
Lo siento, Jimmy.
Un minuto. ¿Esas cosas vienen
en tamaños diferentes?
¿Cuáles son éstos?
¿Tamaño "maxi"?
Vaya, cómo miras. Debes estar
pensando lo mismo que yo.
Hora de almorzar.
¿Hola? Quiero denunciar
la desaparición de un bebé.
En realidad,
no sé si desapareció.
Tal vez lo raptaron
o está con un imbécil.
Hola, abuelo.
Este es el abuelo.
¿Te conozco?
Así es.
- Jimmy!
- Abuelo.
No recuerdo que tuvieras un bebé.
No es mío. Es de una amiga.
Se lo estoy cuidando.
¿Seguro que no es tuyo?
Vaya, tengo más dientes que él.
¿Y esos pelos arriba de los ojos?
Vaya. Déjame ver eso.
Déjame tomar uno.
¿Qué sientes?
- Déjalo en paz.
- Qué chiflado!
- Ya volví, cariño!
- Y yo también!
- Vaya, estás despierta.
- Mi bebé!
Cariño, cariñito.
Hola, dulzura.
Vaya, la mami con su bebé.
Estúpido, canalla estúpido!
Llamé a la policía!
Casi me morí de la preocupación!
- Tú sabías que estaba conmigo!
- ¿Y cómo sabía que no lo raptaste?
¿No lees los anuncios
en los cartones de leche?
Estaba cuidando a tu niño.
Eso significa que el bebé se queda
y lo cuidas desde aquí!
- Maldición.
- ¿Qué?
- Tengo una astilla.
- Déjame ver.
- ¿Tienes una aguja?
- Aquí.
Está bien.
A ver qué se puede hacer.
Siéntate.
A ver.
- Ay.
- Vamos.
Si no te quedas quieta,
no puedo hacerlo.
- No duele.
- Sí que duele!
No lo hagas así!
La estás metiendo demasiado!
- Me estás lastimando!
- Quédate quieta o no podré sacarla.
- Me duele.
- No puede doler tanto.
¿Y tú que sabes?
Está atorada.
Duele tanto!
Mira qué grande es.
Nunca había tenido
una tan grande.
¿Mejor así?
Voy a acostar a Mikey
para que duerma su siesta.
Tengo que irme, amigo.
Choca los cinco!
Otra vez.
Al estilo de un bebé.
- Adiós, chico.
- Hasta luego.
Adiós.
Ven aquí, mi angelito.
Mollie.
- ¿Quién era?
- El niñero.
El niñero.
Mollie, sólo dime una cosa.
- No es el papá congelado, ¿no?
- Mamá!
Está bien. Dame el bebé.
- Mamá.
- ¿Qué?
¿Nunca te aburres con papá?
¿Estás bromeando?
¿Cómo podría aburrirme con él?
Tenías razón, mamá.
Mikey necesita un padre.
Estuve saliendo con muchos tipos
y ninguno es bueno para Mikey.
- Le gustará el que te guste a ti.
- No me gusta ninguno.
¿Sabes cuál es el secreto?
Tienes que encontrar alguien con
el que tengas algo en común, como papá.
Somos los dos contadores,
nos gusta comer en cantinas...
y nos encanta ir al cine.
Se me acaba de ocurrir
alguien perfecto para ti.
- No, mamá, por favor.
- Trabaja en la firma de papá.
Es guapo, inteligente. Fue de los
mejores en el examen de contadores.
Te encantará.
Hola! Rosie no me dijo
que eras hermosa!
Me sorprende. Por lo general,
es lo que le dice a la gente primero.
- Gracias igual. Pasa.
- Gracias.
Este es mi hijo, Michael.
Tengo que vestirme,
así que ponte cómodo.
Está bien. Hola, pequeño.
- ¿Quién es este cretino?
- ¿Qué estás viendo?
¿Un poco de tele?
Déjame mostrarte.
Vaya, no lo toques.
¿Fútbol norteamericano?
No quiero ver deportes.
Es el programa del Oso!
- Mira eso.
- No. Deja el fútbol.
- Te dije que no lo cambiases.
- Nunca tiene estática!
- El tipo es buen actor, ¿no?
- Basta! Son las semifinales.
Abracitos-- la frescura del calor.
- Imbécil.
- Ya basta!
Vaya! Qué mujer más caliente!
Eres un tonto!
¿No me veo bien?
Te ves ligeramente atractivo.
- ¿Por qué estás tan bien vestido?
- Tengo una cita espectacular.
Mejor que llames a la espectacular,
porque no sé cuándo volveré.
Ah, sí.
Sales con un contador.
- Sí.
- Como máximo, a las 9:30.
- No cuentes con eso.
- Mi mujer me esperará toda la noche.
Harry, te presento a James, el niñero.
Déjame tomar mi abrigo.
Hola, Mikey. ¿Cómo estás?
¿Qué tal, James?
- Aquí, viendo el partido.
- Tengo dinero apostado en él.
Entiendo que eres un contador.
- Sí.
- Tú y Mollie se llevarán muy bien.
Ella también es contadora, sabes.
Ya sé. Me lo contó su mamá.
Debe ser difícil
ser contadora y mamá.
- Pero Mollie es una chica recia.
- ¿Qué es eso de recia?
Le molesta mucho cuando
los tipos le abren la puerta...
o intentan pagar la cuenta,
o cosas así.
- Se pone furiosa.
- ¿En serio? Es liberada, ¿no?
¿Liberada? Vamos.
¿Tener a un tipo como niñero?
Ven aquí, Mikey.
Dile adiós a tu mami.
Mikey, haz esto.
Vaya! Vaya!
Devuélvemela!
Qué situación más vergonzosa.
¿Puedo decir algo?
Esto no es asunto mío,
pero creo que te ves mejor así.
- Yo también.
- Muy sexy.
- ¿En serio?
- De veras.
Está bien. Lo dejaré así.
- Genial.
- Vamos.
Adiós. Hasta luego, Mikey.
Choca los cinco!
- Sí, está bien.
- ¿Quién era ese payaso?
Lo que pasa es que me sentía
de lo más incómodo.
Tenía la sensación
de estar hinchado y con gases.
Iba al baño, me sentaba...
y no pasaba nada.
No salía nada.
Llamé al médico...
y esto fue unas dos--
no, tres semanas después
de que comenzaron los síntomas.
Me dijo: "Ven y te haremos
un ultrasonido".
"Bien", dije yo.
¿Dónde estaba?
- El ultrasonido.
- Bien. Claro.
Fui y me hicieron el ultrasonido...
y vieron que no era
un cálculo biliar.
Y el médico dijo:
"No sabemos qué puede ser.
Hay que hacer un gastrointestinal".
Fui y me lo hicieron.
Tengo que preguntarte: ¿Alguna vez
te hicieron una enema de bario?
- No recientemente.
- Es realmente asqueroso.
Al menos pude ver mis intestinos
en un televisor.
¿Es verdad que los intestinos
se ven más gordos por la tele?
¿A qué te refieres?
Conmigo no lo hacen nunca.
Vamos, súbete a mi rodilla.
- Salta.
- Espera. Está bien.
Eso es, Mikey.
Es fácil, lo puedo hacer.
Vamos a caminar.
Estoy bailando.
Soy malo. Qué bien.
- Mírame ahora.
- Está bien, salta.
¿Podrían pagarme?
Dos, por favor.
Gracias.
¿Listo?
Vaya, voy a vomitar,
pero me gusta.
A moverse.
Está bien, así se hace.
¿Listo? A moverse, cariño.
Vamos, Mikey.
Vamos.
Vamos, un avión.
Así es. Avión de reacción.
El avión de Mikey!
Mírenlo! Miren este muchacho!
Está bien.
Finalmente, gracias a Dios,
la piedra pasó.
Me dicen que es la cosa
más dolorosa que te puede pasar...
aparte de dar a luz.
Mollie, me divertí mucho esta noche.
Estoy segura que sí.
Muchos hombres se sentirían
amenazados por una mujer...
tan liberada, que quiere pagar por todo,
pero a mí me gustó.
- ¿De qué estás hablando?
- Tu niñero me dio unos consejos.
- ¿No me digas?
- Sí.
- Ven aquí.
- No, tengo que irme.
Sólo por un ratito.
Ven aquí, Mollie. Es temprano!
Sí, pero estoy en bancarrota.
Cretino.
Diablos!
Ya llegué.
Ya puedes ir a tu cita.
- Hola, Mikey.
- Hola, Sarah. ¿Cómo estás?
Ven aquí.
Quiero hablar contigo.
- ¿Adónde vas?
- Estoy apurada. Tengo que irme.
Ahí nos vemos, cariño.
- Qué bueno verte.
- Hola, Mikey.
¿Es un sombrero nuevo
o llegó la hora de cambiar una venda?
Qué gusto verte, Megan!
- ¿Dónde estabas, Mikey?
- ¿Qué te pasó?
¿Te cortaste el pelo?
Algo está distinto.
Sí. ¿Qué te parece? Lo odio!
No me gusta nada.
Lo cortó mi mamá.
- Me parece que lo arruinó.
- Estás loca. Se ve genial.
Recuerda que tenía rizos.
Todos decían que eran tan lindos.
- Me acuerdo de los rizos.
- Era la niña de los rizos.
- Ahora no volverán a crecer.
- Pero sigues siendo bonita.
No, no. Parezco un muchacho.
Sin querer ofenderte, claro.
Qué bueno hablar contigo, Megan.
Miren, tengo otro.
Díganme si lo conocen.
¿Cuántos bebés se necesitan
para cambiar una bombilla de luz?
- ¿Cuántos?
- ¿Qué es una bombilla?
No entiendo.
¿Adónde va?
¿Quién es ese tipo?
¿Quién es?
No te preocupes. Es su papá.
Se va con su papi.
Tú sabes, el papá.
¿Qué es un papá?
¿Qué hacen?
Son esos tipos grandes
que están con las mamás.
Ya entiendo. Tal vez le pida
a James que sea mi papá.
Ahora podemos comer el budín.
No pienso comerlo.
Qué rico! Qué rico!
Qué puede hacer
Una ciudad sin piedad
Está bien, no mires a mami.
Es adorable.
Sobrevivir cuando estas cabecitas
Te parten en dos
Una ciudad sin piedad
Lo que puede hacer
No es muy bonito
Lo que una ciudad sin--
- Mira, Mikey.
Puede hacer
Esto es lo que yo llamo
entretenimiento!
No deberíamos hacer esto
delante de Mikey.
Mira! Esa mirada!
Se parece a su papá.
Creía que te inseminaron
artificialmente.
Sí. Pero ese gesto no es mío,
así que debe ser del padre.
¿Sabes lo que quería hacer hoy,
que pensé te agradaría?
Pensaba llevar a mi abuelo
a su nuevo hogar.
- Tú lo ayudaste a conseguirlo.
- ¿Pensaste que me gustaría?
Sí, te gustaría y además
podrías firmar unos papeles.
Eres una criatura.
Si quieres algo, me lo pides.
¿Podrías venir conmigo
a firmar unos papeles?
- Sí.
- Gracias.
Así se trata a una mujer, Mikey.
¿No me digas?
- ¿Quieres ir a almorzar?
- Está bien.
La compañía de seguros "Northeastern"
otorga almuerzos gratis a sus empleados.
- Nos descubrirán.
- No.
Conozco veinte maneras distintas
de almorzar gratis en esta ciudad.
- ¿Lo haces a menudo?
- Sí.
Tampoco pago por L.D.
- No quiero preguntar.
- ¿Qué es L.D.?
Llamadas de larga distancia.
Voy a las compañías grandes,
que tienen recepcionistas...
y finjo que soy un mensajero.
Me dejan usar el teléfono. Así llamo
a mi mamá, a mis hermanos. Genial.
Si pudiera dar más lecciones,
no manejaría el taxi.
¿Cuánto ganan
los profesores de vuelo?
Bueno, si me esfuerzo mucho,
puedo ganar $1100.
- ¿Por semana?
- No, por mes.
Dios mío.
¿Y por qué te molestas?
Porque así puedo acumular tiempo
en el aire.
Dame mi bolsa!
Mi bolsa!
Abuelo, no está robando
tus maletas. Vamos.
- Ahí dentro están mis dientes!
- Tus dientes vienen con nosotros.
Dile que no los toque!
No toque sus dientes.
Bienvenido, abuelo.
- ¿Paramos para comer algo?
- No, es tu nuevo hogar.
- ¿El camarón es bueno aquí?
- Sí, pero la langosta es mejor.
- Es aquí. Que disfrute su estadía.
- Gracias.
- Hasta luego.
- Abuelo, esto es genial!
Tienes una vista fabulosa!
No hay compañeros de cuarto que
te molesten. Tienes televisor color.
¿Me permites un minuto?
Le encantan las golosinas.
Aquí dentro hay suficientes dulces
como para un mes.
Dale una barra por día.
Nada más, ¿sí?
Y no dejes que encuentre la bolsa,
o se los comerá todos.
No hay problema.
- Muy bien!
- Huele bien, ¿no?
Abuelo, huele tan bien.
Quisiera verte a ti comiendo esto.
Observa.
Déjame probar.
- ¿Y tú qué quieres?
- Mollie nos ayudó a entrar aquí.
Las mujeres tienen miles de nervios
más que los hombres en los sexos.
Recuérdalo.
- Apuesto que el niño no es suyo.
- Ya basta. Sé amable.
Dios mío!
Este tipo es peor que yo.
Te daré una mano.
Abre la boca. Vamos.
Bien abierta. Así se hace!
Muchas gracias
por ayudarme con el abuelo.
- De nada.
- ¿Quieres ir a volar conmigo?
No, no.
Sería demasiado caro para ti.
Diré que es un vuelo de mantenimiento
y no nos saldrá nada.
Tú consigues todo gratis!
Llamadas gratis,
almuerzos gratis.
- Eres un estafador.
- La ciudad está bajo mi control.
Piénsalo, nena. Si fuéramos pobres,
igual viviríamos como reyes.
- Dios mío.
- Vamos, ven a volar conmigo.
No soy ese tipo de persona.
- Vamos!
- No es mi estilo.
- ¿Tienes miedo?
- No, no tengo miedo.
¿Dónde están los paracaídas?
¿Los paracaídas? No hay.
¿No hay paracaídas?
¿Nunca viste Sweet Dreams?
¿The Buddy Holly Story? ¿La Bamba?
Sí, pero hay una gran diferencia.
Ellos eran estrellas del rock.
Tú no lo eres.
¿Estás seguro de que tu ala
no prendió fuego?
- Dios mío!
- ¿Qué? No!
Era una broma.
Un chiste para calmarte.
Estoy tan nerviosa.
Me siento fuera de control.
Vamos a hacer esto.
Te daré tu primera lección.
- Pon tu mano sobre mi palanca.
- No quiero ponerla en tu palanca.
- Ponla sobre mi palanca.
- No la voy a tocar.
No es algo sexual.
Ponla sobre la palanca.
- Está bien, ya está.
- Qué placer, mi amor.
Familiarízate con la palanca.
Todo saldrá bien.
- Ya está. Estás volando.
- No puede ser. Estoy volando!
- Ya está.
- Estoy volando!
Buen trabajo.
Mira, es fácil.
Dios mío, qué sensación más linda.
Es como hacer el amor bien, ¿no?
Honestamente, no me acuerdo.
Está muy cansado, ¿no?
Sí, fue un día largo.
- ¿Quieres ver una película?
- ¿Quieres tomar algo?
- Sí, si hay una buena película--
- Sí, una cerveza--
Basta!
Basta de gritar.
Si siguen chillando...
su papá les dará
una buena razón para chillar.
Ya basta!
Vaya, princesa,
se me hace agua la boca.
- Tengo hambre!
- Quiero comer!
Paren un poco, o les daré una paliza
que dará que hablar.
Así no se comporta
una familia real.
Miren lo que encontré en el basurero
detrás del supermercado.
Una lechuga perfecta.
Hay que pelar las hojas de afuera.
- Qué bien, ¿no?
- Sí.
- ¿Quién quiere una sorpresa?
- Yo!
Podría ser carne.
Podrían ser duraznos. ¿Quién sabe?
La cosa es así: Que sea gratis
no significa que sea malo.
- ¿Tengo razón, princesa?
- Sí, cariño.
- Te dije que viviríamos como reyes.
- Tenías razón.
- Otra vez!
- Más, más.
Otra vez!
Un minuto!
Lo siento. De veras.
- Tengo muchas ganas.
- Yo también.
- Pero es Mikey.
- Está dormido.
Ya sé, pero tengo que ser clara
en lo que elijo.
No puedo dejarme llevar
por el sexo y la emoción.
Así me metí en líos.
No puedo portarme como una chica
estúpida que se enamoró...
y al día siguiente,
darme cuenta que fue un error.
- Mikey terminará lastimado.
- Los adoro, a Mikey y a ti.
Por favor, no me odies por esto.
Sé que te estaba alentando.
Me besaste tan bien y hace mucho tiempo
que no tengo relaciones.
Adiós. Por favor.
Mollie, ¿puedo hablarte?
¿Podría esperar un minuto,
por favor?
Déjame preguntarte algo,
entre nosotros.
¿Qué pasa entre ti
y Chubby Charles?
- ¿A qué te refieres?
- ¿A qué me refiero?
Durante los últimos seis meses,
Perlman hizo las cuentas bancarias...
Rubenstein hizo
los informes corporativos...
y ahora hay una extensión
en los impuestos de Albert.
Entonces...¿qué te pasa
con Chubby Charles?
Hice todo mi trabajo
desde que me fui para dar a luz.
A Rubenstein le cambié dos cuentas
por la de Chubby Charles...
porque no puedo seguir haciéndola.
- Es algo personal.
- Eso es lo que no entiendo.
Somos contadores.
No somos personales.
Pero no me parece--
Fuiste su contadora por años...
y ahora que te necesita,
con las nuevas leyes, lo abandonas.
- Me parece que no entiendes--
- Quiero que estés allí mañana.
Es mi última palabra.
Y no me mires así.
Y tú...se terminó la función.
A trabajar!
Por favor, Mollie, tienes que darme
una segunda oportunidad.
Estos últimos meses
fueron como una pesadilla.
Supongo que sentí tanta culpa
por dejar a Beth y a las niñas.
Albert, fuiste un hijo de perra.
Si volviéramos a estar juntos,
te torturaría por el resto de tus días.
Está bien. Quiero que lo hagas.
- Ay, Mollie, Mollie, Mollie!
- ¿Qué?
- Si no te beso pronto, estallaré.
- Estalla, pues.
Albert puede verla ahora.
- Mollie, ¿cómo está Mickey?
- Mikey.
- ¿Ya habla?
- No.
- ¿Gatea?
- Sí.
Recuerdo la primera vez
que Astrid gateó.
No me interesan las anécdotas
donde apareces como un gran padre.
Hace tanto tiempo
que quería hablarte.
Vine por tus impuestos, Albert.
No para hablar.
Tienda "Bloomingdale´s",
maquillaje, tratamiento facial--
Albert, no puedes deducir
toda esta basura.
¿El entrenador personal de gimnasia
no cuenta como gasto médico?
¿Acaso sufrió de alguna lesión
que requiera terapia física?
- No.
- Entonces, no.
¿Qué estuvo haciendo la mujercita?
¿Está enferma Priscilla?
¿Qué son estas cuentas médicas?
Terapia psicoanalítica. Beth estuvo
comunicándose con los muertos.
Priscilla se asustó mucho.
Estamos viendo a un psiquiatra,
todos juntos.
Estuve aprendiendo mucho.
Me alegro por ti, Albert.
Mollie, tú sabes
que pasé por muchas cosas.
Pero tienes que creer que te amo.
Nunca quise que
te pasara algo malo...
pero me doy cuenta
de que así fue.
¿Tuviste que gastar $20 mil
para darte cuenta, Albert?
- ¿Tienes alguna foto de Mickey?
- Mikey!
Perdón. Estoy tan nervioso.
Pienso en ti y en Mikey
todos los días.
Nosotros no nos dimos cuenta.
Intento llamar todos los días,
pero no puedo hacerlo.
Me da tanta vergÑenza hablar...
y tengo miedo
de lo que dirías.
Estuve tan confundido.
- Tiene mis ojos.
- Es verdad.
Es confuso amar a alguien que
se parece a una persona que odias.
¿Me dejarías verlo, Mollie?
Por favor.
Está bien.
Estaré en casa hoy a la noche.
La próxima vez que hables con tu mamá,
háblale bien de mí, ¿sí?
- ¿Quieres entregar?
- Entrega.
- Otra vez.
- No. ¿En serio?
- Está bien.
Te digo que sé lo que hago.
Una para mí. Maldición!
Ganaste otra vez.
Te dije que sabía jugar.
Escucha, estuve pensando
en este tema de los padres.
Esto es lo que decidí:
Quiero que seas mi papá.
Se lo diré a mami.
- ¿Quién es?
- Albert.
- ¿Está Mollie?
- No, fue a su clase de gimnasia.
Vuelve dentro de una hora.
¿Está Mikey?
- ¿Quién eres?
- Su papá.
¿El papá?
¿El donante de esperma?
¿Donante de esperma?
Soy el padre del pequeño.
No, él no tiene un padre.
Proviene de una inseminación artificial.
Eso es ridículo!
Mollie y yo salimos durante años.
¿Cómo te parece
que conseguí la llave?
No sé, pero cambiaremos
la cerradura.
- Mira!
- ¿Qué?
Ese niño que está ahí es mío.
Déjame entrar, por favor.
Bueno, si eres su padre,
podrás contestar unas preguntas.
- ¿Cuándo nació?
- El 3 de julio.
¿Cuál es su cereal favorito?
"Cheerios".
¿Cuál es su mascota favorita?
¿Fred o Barney? Fred.
- Exacto, Fred.
- No, no, es Barney.
¿Cuántos pañales usa por día?
Seis.
¿Quién es su estrella favorita?
Michael Jackson.
¿No te parece que un padre
debería saber esas cosas?
¿Cuánto te paga?
¿$5 la hora?
- Vete a jugar videojuegos.
- No me vengas con esa basura.
Desgraciado!
Vamos, papá! Vamos.
En el cuerpo!
- Vete de aquí!
- Cuidado!
Sí, ahora me siento mejor.
- ¿Qué pasó?
- ¿Quién es Albert?
- ¿Por qué? ¿Pasó por aquí?
- ¿Es el padre de Mikey?
¿Qué?
Me mentiste sobre
la inseminación artificial, ¿no?
El estaba casado.
No podía decirle a nadie.
¿Lo amas? Dime.
- ¿Qué?
- ¿Lo amas?
No sé. No sé a quién amo.
Y la única cosa que importa es
quién es mejor para Mikey.
Albert es exitoso, responsable...
y muy bueno con sus otros hijos.
No quiero que vuelva a ver a Mikey.
No me vengas con ésas!
Es su hijo y tiene derecho
a verlo cuando le plazca.
- ¿Y dónde estuvo durante este año?
- Esto no tiene nada que ver contigo.
- Tú no eres su papá!
- Pero soy lo más cercano que tiene.
Por favor! Mírate!
Eres un niño grande!
¿Qué? ¿Te parece que podrías ser
un padre responsable?
¿Te parece que quedar embarazada
de un tipo casado es responsable?
- Qué bonito.
- Basta!
- Basta tú.
- Ya basta!
Vi cómo usabas a Mikey
para ahuyentar a otros tipos.
Ahora me lo estás haciendo a mí!
Eso es! Ya basta!
- Ahora, vete de aquí!
- Yo vivo aquí!
Lo sé!
Mamá, después de una cierta edad,
¿una persona puede cambiar?
Claro. Mira a tu papá.
Sus niveles bajaron de 230 a 185.
No hablo del colesterol.
¿Se puede pasar por una etapa mala
y después ser mejor?
Eso no lo sé.
Cuando lo conociste a papá,
¿cómo supiste que sería un buen padre?
No lo sabía.
Me gustó cómo se veía en uniforme.
¿No se veían todos bien?
No. No me gustaban los marinos,
con esos pantalones.
¿Pasaste 40 años con un hombre porque
te gustó cómo se veía en uniforme?
Mamá, no tenías idea si era
un hombre maduro y responsable.
Si hubiera pensado así,
no habríamos superado la primera semana.
Y vaya semana que fue.
Me das asco, mamá.
No hables de sexo y de papá.
Hola, cara de Gerber.
Choca los cinco.
Mira, Mikey...
no puedo seguir viniendo a verte.
- ¿Por qué? ¿Qué pasó?
- Es tu mamá.
Tiene la idea de que yo no sería
un buen padre para ti.
O lo que quiera decir con eso.
Probablemente, tampoco
hubiera elegido a mi papá.
Yo creo que se portó
bien conmigo, pero--
¿Quieres un consejo de padre?
Está bien.
Te daré un cheque.
Cuando tenía tres años, me dijo:
"No les pegues a las chicas,
aunque lo anden buscando".
¿Qué dijo sobre empujarlas?
Después dijo: "Termina tu carne.
¿Sabes cuánto nos costó comprarla?"
Después, veamos...ah, sí.
El que no se me borra
de la mente, es:
"Si tus amigos se tiran desde el puente
de Brooklyn, ¿tú también debes hacerlo?"
Hasta el día de hoy,
sigo ese consejo.
No es mucho, ¿no?
Yo creo que ser un buen padre
es hacer feliz a la mamá...
para que no vuelva locos
a sus hijos.
Dijo que soy un niño grande.
Debe tener razón.
Tú tienes un año
y debes ser mi mejor amigo.
En fin...
te extrañaré.
No te pongas triste. Toma.
No, no. Te lo regalo.
Bueno. Gracias.
No te preocupes.
El te cuidará.
- Hoy vamos a ver a papi.
- Justo estaba pensando en James.
Tienes que verte magnífico.
¿Cuál? ¿El azul, o el de corderos?
Ninguno. Los dos se ven mal.
¿Qué te parece?
- El de corderitos, ¿no?
- El de los corderos, no!
Por favor, no me pongas
ropa con animales.
No me gusta, mamá.
Me veo como un tonto.
- Te ves genial.
- ¿Sí? Me siento como un retardado.
Qué cuarto!
Y todos estos tipos!
Sería lindo desarmarlos.
No parece--
Vaya, cositas de metal.
¿Dónde podría ponerlas?
Estos agujeritos serían perfectos.
- Mollie, hola.
- ¿Y ése quién es?
Este debe ser Mikey.
Hola, amiguito.
¿Cómo estás, eh? ¿Cómo estás?
- Eres tan guapito--
- ¿Quieres leche en el ojo?
- Maldición.
- Justo en el blanco!
Está bien, Albert.
Es sólo leche. No deja manchas.
Dame la botella, Mikey.
Buen chico.
Es precioso, Mollie.
Es igualito a ti.
Mucha gente me lo dice.
Yo no lo veo.
Sé que las circunstancias bajo
las que lo tuviste fueron horribles...
pero al verlo,
me doy cuenta que valió la pena.
Estoy segura que
le hará bien escucharlo.
No podrás escapar, Skeletor.
Ven aquí con mi uva.
- Mikey, no! No lo hagas!
- ¿Qué hice?
Mollie, la gente se encuentra
metida en situaciones...
de las que no siempre
tiene la fuerza de salir.
¿Qué me quieres decir?
Mikey, no toques eso!
Está bien.
Te estoy diciendo que te amo
y que todavía quiero estar contigo.
¿Y Mikey?
Bueno, sabes que siempre
puedes contar conmigo...
si necesitas cualquier cosa para él.
- Necesito un padre para él.
- Mollie, seré honesto contigo.
Estoy viviendo solo
por primera vez en 17 años.
Estoy en terapia.
No puedo ser padre de nadie.
Necesito estar solo.
Yo ya crié a mis hijos.
¿Los criaste?
Tienen once y nueve años!
No me digas que se fueron de la casa
y consiguieron empleo!
Vaya, comí demasiada fruta.
No sería justo hacia Mikey.
- ¿Está cagando?
- No, se puso a pensar!
Vamos. A limpiarte.
¿Por qué no usas el baño
que está atrás, Mollie?
¿Qué le diré cuando
pregunte por su papá?
No, él no!
Quiero que sea James.
No lo hagas aquí.
Es un escritorio de 10 mil dólares.
- Y ahora es una basura!
- Maldita sea, Mollie!
Estoy tratando de ser honesto.
Pensé que me entenderías.
Claro que entiendo.
Soy una persona muy comprensiva.
Entiendo que estás pasando
por una época egoísta.
Y sé que tú entenderás...
que yo estoy pasando
por una época muy destructiva.
Sí, vamos a destrozarlo todo.
¿Qué te parece, Tonto?
Perdón por hacerte llevar
ese traje estúpido.
Y perdón por hacerte conocer
a ese tipo tan malo.
Nunca tendrás que volver a verlo.
Cuando te llevo a lados,
toda la gente dice que eres adorable.
- Naturalmente.
- Y la única persona...
con la que tienes un lazo genético,
se porta como un cretino.
Déjame secarte.
Todos te quieren.
Los niños en el parque.
Mamá te quiere.
Rona también.
Todos en el trabajo.
James te ama.
Mikey, ¿tú quieres a James?
- Llámalo.
- ¿Qué, cariño?
- ¿Quieres jugar al teléfono?
- Llámalo.
¿Hola?
Es para ti. Toma éste.
Yo contestaré el otro.
Ya vuelvo.
Quédate quieto.
Hola. Habla Lou Franklin.
Tengo un problema con su abuelo.
Se ha vuelto abusivo y violento.
Tendrán que venir a buscarlo.
De lo contrario, tendré que llamar
al Servicio de Salud y Bienestar Social.
No lo haga.
Voy para allá. Adiós.
- ¿Qué pasa, abuelo?
- Mira, soy un rehén.
No es un rehén.
Es un canalla maldito.
Mire lo que le hizo a mi brazo.
Y le dio un ojo negro a una enfermera.
- No hable así.
- Están escondiendo a Dora.
- No esconden a nadie.
- ¿Entonces dónde está mi esposa?
Siéntate, abuelo.
La encontraré, ¿sí?
Vamos a limpiarte la cara.
Quieres verte bien
cuando la veas, ¿no?
De todas mis nueras,
eres la favorita.
Eres lista y una buena persona.
Por eso Jimmy te quiere tanto.
Ya está.
Vamos, mamá.
Busquemos a James.
¿Quieres ver fotos?
Yo te mostraré.
Abuelo, ¿te comiste
todos estos dulces hoy?
¿Qué dulces?
Los canallas se los robaron.
Te compraremos más.
¿Dónde está la oficina del director?
- Al final del pasillo.
- Mikey, ven con mamá.
- Después. Estamos ocupados.
- Yo los vigilaré.
- ¿Seguro?
- Sí.
Vuelvo en un minuto.
Se pone loco y desorientado,
pero en general no se comporta así.
Por eso mi marido hizo arreglos
con su oficial de turno.
No es responsabilidad del oficial
de turno controlar su dieta.
Si necesita ese tipo de cuidado,
necesita un enfermero privado.
No necesita ese cuidado!
Mi marido le dijo
al oficial superior...
que le diera una barra de dulce por día
y guardara el resto.
Y él estuvo de acuerdo.
Dijo: "No hay problema".
Entonces fue Bill.
- Bill siempre dice "no hay problema".
- ¿A qué se refiere?
Es lo único que sabe decir.
El tipo no habla inglés.
- ¿Puede quedarse el abuelo?
- Claro que sí.
Gracias.
Gracias por venir tan pronto.
No es nada.
Hice los arreglos para que
tu abuelo pueda quedarse.
Ya sé. Lo oí.
No tuviste que hacerlo.
No, pero quería.
Bueno, déjame que te lleve a casa.
- No te molestes.
- Bien.
- Es hora de almorzar, D.J. Vamos.
- ¿Estás bien?
Vete al demonio!
Estoy ocupado.
Este es Steven y él es Paulie.
Son tus primitos.
Hola, Vince.
Hola, Esther.
Esther...
quiero presentarte a mi nieto.
Ahí va James.
James, espera un minuto!
¿Adónde va?
Tal vez se fue abajo.
Iré a encontrarlo.
- Me llevaron al salón de belleza.
- ¿Dónde está el ascensor?
- Y cuesta tanto dinero.
- Hacia abajo.
Cualquiera diría que
le darían un descuento a--
Voy a apretar todo esto.
Perfecto.
Iré con las copas de fruta.
Ya está. Vamos, muchachos.
- Abuelo, ¿dónde está Mikey?
- Estaba por aquí.
¿Cómo? ¿Hace cuánto se fue?
- Me fijaré en el pasillo.
- Llamaré a la policía.
Hola, ancianas. ¿Quién quiere
ayudarme a buscar a mi papi?
Es el nieto de Ida.
Vamos. Estoy apurado.
Acabo de ver la caja amarilla.
Toma, querido.
Vuelve con tu abuelita.
Gracias por nada, cariño.
¿Podría mostrarle
estas fotos a la policía?
- Me fijaré en la cantina.
- Y yo en los pasillos, de nuevo.
Está bien. Ya estamos en camino.
Justo lo que necesitaba.
Seguro que podré encontrarlo
en uno de éstos.
A ver si me acuerdo.
Voy a dejar esto aquí.
Es un buen lugar.
Abramos la puerta.
A ver...¿qué había dicho James?
Pongo esto en el agujero.
Ya está!
Muevo el redondel y ya salimos.
- Está en ese auto!
- Vamos con el taxi!
- Pare!
- Deténgase!
El problema de manejar
ya está solucionado.
Vamos, rápido!
Ahí está. Hola, James.
Mírame, James.
Estoy manejando. ¿Qué te parece?
¿Adónde va?
- ¿Qué haces?
- Lo voy a interceptar.
- Lo perderás!
- No lo perderemos!
Conozco este callejón
como la palma de mi mano.
Se fue!
- Había un niño en el auto!
- ¿Qué niño? ¿De qué me habla?
- Yo lo vi en su auto!
- Cálmese!
Tiene sólo un año.
Este es un buen lugar
para verlos.
Detente, Mikey!
James, ¿eres tú?
- Mikey, no te muevas!
- James! Mamá!
Voy para allá.
Ya voy, ya voy.
Caramba.
James, ¿viste lo que pasó?
Dame mi bebé!
¿Viste eso, mamá?
Vamos.
¿Estás bien, cariño?
Déjame verte.
No lo puedo creer.
No tiene ni un rasguño.
Miren, me alegra
verlos juntos finalmente.
- ¿Tendrá heridas internas?
- No, es un chico resistente.
Mamá, quiero que
James sea mi papá.
- Gracias por la ayuda.
- Ahora te llevaré a casa.
- Dijo "papá".
- Creo que te llamó "papá".
Estoy hablando
para oír cómo suena.
- Cree que eres su papá.
- Paso mucho tiempo con él.
Pasaste mucho tiempo.
Probablemente piensa
que terminaremos juntos.
Espero que no se queden pegados.
¿Les digo que necesito
un pañal nuevo?
No, esperaré.
- Hola, cariño.
- Mikey, ésta es tu hermana Julie.
- Dile "Hola, Julie".
- Hola, Julie.
No empieces, muchacho.
Tuve un día insoportable.
¿Podemos hablar?